某矿产品贸易公司财务系统（页面精美）

一般的数据操作就不说了。
实现了简单的数据统计，汇总。
重点在查询模块，数据删除，修改模块。
查询模块通过下拉菜单的联动，控件的显示，隐藏等实现。
用户密码使用md5加密，查询数据可以导出Excel格式进行查看。

管理员：51aspx 密码：51aspx
普通用户：520 密码：520

默认数据库为Sql2005格式，Sql2000数据库转换中,敬请关注该源码评论
DB_51aspx为Sql2005数据库文件，附加即可

注意：部分sql数据库连接文件是写到aspx文件中的，如果发现Sql连接出错，请修改对应值

作者：广源矿产，上传者：18470590
源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/CV/CompanyFinance

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U     Asp.net源码下载专业站    U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站提供的程序均为网上搜集，如果该代码涉及或侵害到您U
  U      的版权请立即写信通知我们。                          U
  U   4) 本站提供代码只可供研究使用，请在下载24小时内删除,   U
  U      切勿用于商业用途，由此引起一切后果与本站无关。      U
  U   5) 如果源码有升级或修补，我们会在本站进行，恕不另行通知U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    如果使用VS2005打开本站项目文件，建议打开前务必安装VS2005Sp1